魔法金屬線上功能隱私權條款
一.本條款適用範圍：
包括本模組在使用與處理您在使用魔法金屬模組中的線上功能所蒐集到的資料。不適用於我們的官方平台、或任何第三方伺服器與相關連結網站等。
本模組所涉及之線上功能包括線上白金、社群活動、白金商品銷售熱度等系統數據的提供與蒐集，且未來可能視情況增加更多線上功能的使用。
二.個人資料蒐集、處理與使用：
當您遊玩本模組並啟用線上功能時，我們將視情況蒐集您的資料，並在特定範圍內處理並使用您的個人資料；非經您書面同意，本網站不會將個人資料用於其他用途。
在開啟線上功能時，本模組會自動紀錄您的玩家ID、登入時間、白金相關的購買或兌換紀錄等，作為我們繼續改進遊戲模組的參考依據，此紀錄為內部應用且我們會視情況需要公布統計數據或相關說明文字，但不會公開特定個人資料。
三、資料之保護
我們主機均設有防火牆、防毒與定期異地備份等相關的各項資訊安全設備及必要的安全防護措施，加以保護網站及您的個人資料採用嚴格的保護措施，只由經過授權的人員才能接觸您的個人資料。但因任何互聯網傳輸的儲存方法皆無法保證完全安全，我們亦無法保證我們能完全防止第三方使用者透過非法手段獲得訪問與修改資料的能力，因此我們無法保證您的資訊絕對不會受到第三方的濫用。
如因業務需要有必要委託其他單位提供服務時，本網站亦會嚴格要求其遵守保密義務，並且採取必要檢查程序以確定其將確實遵守。
四、隱私權保護政策之修正
本模組隱私權保護政策將因應需求隨時進行修正，修正後的條款將於最新版本的模組中公布並再次要求同意。
五、同意政策
若您決定啟用包括線上白金在內的任何線上功能，則代表您知曉並同意我們的隱私政策，若您不同意我們蒐集與使用您的資料，請點選不同意並維持所有線上功能的關閉。

線上功能關閉方法：　
打開config資料夾，找到manametalmod.cfg
將OnlineWhiteGold與QuarkNetdisc設置為false